Dự án của chúng ta sẽ chia làm 3 cục folder chính 2 và 2 file chính:
- nginx     => Giúp chúng ta chạy ứng dụng lên
- stackFE   => Chứa code FE
- stackBE   => Chứa code BE
- docker-compose.yml => Giúp chúng ta có thể chạy tất cả các ứng dụng với con Docker (chúng ta sẽ không phải build lẻ từng con một)
- initDB.sql         => Tạo Database

=> docker-compose.yml sẽ giúp chúng ta dựng toàn bộ các ứng dụng như nginx, stackBE và Database (Con stackFE luôn luôn nằm bên trong 
con nginx rồi)

- Phân biệt ports và expose
VD về ports:
ports: 
   - 8001:80
Từ nguồn là 80 của docker chúng ta sẽ có đích là 8001 của máy tính pc (Khi lên server thì nó là vps) => Để test ứng dụng tại 
máy tính pc (Khi lên server thì nó là vps) thì chúng ta sẽ mở 1 cổng kết nối là 8001. Chúng ta sẽ sử dụng ports với mục đích là 
cho phép người dùng có thể tương tác truy cập được ứng dụng của chúng ta.

VD về expose:
expose: 
    - "3006"
Chúng ta sẽ mở một cái port 3006 nhưng mà cái port này nó dùng để kết nối giữa các ứng dụng với nhau thôi.
Hay nói 1 cách cụ thể đấy là mình expose cái cổng 3006 nhưng mà tại cái localhost của chúng ta thì chúng ta sẽ 
không thể gõ http://localhost:3006 để truy cập tới nó được bởi vì chúng ta không hề có bước mapping port. Nghĩa là chúng ta chỉ có
nguồn chứ không hề có đích. Chúng ta sẽ sử dụng expose với mục đích là chỉ cho các ứng dụng bên trong con docker sử dụng nó thôi.
Chúng ta không muốn người dùng ở local truy cập vào đây (Hạn chế quyền truy cập)

- Tham số môi trường của thằng docker nó sẽ ghi đè tham số môi trường của ứng dụng của chúng ta

- Việc chúng ta build con docker nó không khác gì việc clone dự án cả. Chúng ta có dữ liệu gì bên trong máy tính của chúng ta thì chúng
ta sẽ copy vào bên trong con docker
